uno si aspetterebbe che i presidenti di
regione soprattutto della evidenza dei
dati oggettivi cioè il numero
limitatissimo di contagi in sardegna che
è un dato oggettivo e il numero limitato
dei morti più di quattro mesi cercassero
di evidenziare la loro autonomia
liberandosi dai vincoli imposti da uno
stato tiranno
io ho letto il decreto del 16 agosto del
ministro speranza modesto ministro che
tiene conto della autonomia di alcune
regioni e quindi valuta che
quell'ordinanza fascista quell'ordinanza
priva di fondamento sulla sostanza delle
cose che impone la chiusura delle
discoteche ma non la fine della musica
la chiusura delle discoteche intese come
luoghi di assembramento mano la fine
della musica e le mascherine in maniera
grottesca e la molti ridicolizzata penso
a un grande medico come matteo bassetti
e altri medici che richiamo
all'attenzione del sindaco di arzachena
i quali sono persone particolarmente
serie sono stati per lungo tempo nei
luoghi delle terapie intensive
la misura della mascherina tipicamente
fascista dalle 18 di sera alle 6 del
mattino è un'altra cosa che vale per i
luoghi di assembramento quindi 1 st
spetterebbe che un presidente di regione
o un sindaco rivendicasse quella
autonomia per mitigare alcune misure
riportarle al buon senso
da questo punto di vista non è uno
statista ma chi dice questa ordinanza
mette in ginocchio la costa smeralda
parla dell'ordinanza di sospendere la
musica a mezzanotte che come dire non
iniziarla perché a mezzanotte dopo il
pranzo le persone dopo le cene le
persone vanno
si dice pranzo c'era non lo ha messo a
discutere come il sindaco pianta cena ma
vanno verso mezzanotte in discoteca ma
improvvisamente anche all'interno della
discoteca tutto si deve chiudere entro
l'una che vuol dire sostanzialmente
impedire l'attività anche senza
discoteca di quei luoghi di incontro e
di spensieratezza dove si ascolta la
musica interrompere la musica va ben
oltre il decreto del ministro speranza
questa ordinanza mette in ginocchio la
considerato è stata decisa da un sito
che non vedo in costa da quattro anni
lo dice il presidente della regione
abbiamo trovato un altro grillino contro
il turismo
io chiedo scusa ai nostri dipendenti e
per tutto questo il sindaco di arzachena
vuole affossato la musica con la sail
milionari ma soprattutto mi sembrava che
in queste argomentazioni ci fosse
qualcosa di ancora più preciso che va
individuato il tenore denominata fa
pensare a una situazione drammatica
piena di focolai ha cancellato
completamente la musica ma in costa
smeralda non ci sono criticità
particolari
questo è un discorso da statista che
dice io misuro le mie ordinanze sulla
realtà dei fatti non sul panico non sono
qua per diffondere allarmismo e quindi
voglio dire in maniera molto precisa e
senza spirito polemico che è
inaccettabile che il sindaco si cena
risponda al signore kg ha detto
semplicemente non capisco è stato
l'unico sindaco in italia a fare una
cosa del genere ha cancellato
completamente la musica ma in costa
smeralda non ci sono criticità
particolari il tenore dell'ordinata da
pensare invece una situazione drammatica
e piena di focolai
io non so come il sindaco di arzachena
possa collegare il virus e i decibel
di sicuro la gente indotta a credere che
la situazione in costa smeralda sia
drammatica sindaco agito d'impulso senza
avere fatto una valutazione adeguata con
l'associazione di categoria e le parti
sociali invece pare averla fatta perché
avendo scontentato avete capito che
parla a briatore
il billionaire sono invece discusso e ho
fatto un accordo con forse anche per
antagonismo con briatore professionale
di bar pub chioschi e ristoranti tra i
quali il patron del sibir luciano guidi
che ha deciso per il suo beach club da
200.000 presenze all'anno non sbaraccare
fino al 5 settembre data della
conclusione della stagione già indicata
da tempo il billionaire e anticipa la
chiusura di cinque giorni perché aveva
stabilito la sua chiusura al 22 quindi
regolare anche la posizione di luciano
guidi è però certo favorita dalla
chiusura anticipata del billionaire è
favorita anche dall'accordo del sindaco
con lui
uno potrebbe pensare che fra il sindaco
e il titolare del facebook c'è un'intesa
di qualunque natura certamente non
bisogna in alcun modo criticare chi
tiene aperto ma occorrerà verificare se
lì non si saranno assembramenti se non
andando distribuiti in altri luoghi non
siano troppe le persone che saranno
mascherina o meno e mascherina comunque
dalle 18 di sera alfie beach
in ogni caso quello che è intollerabile
è la risposta di chi pensa di prendere
in giro
e invece di valutare oggettivamente i
dati e rivendicare la propria autonomia
stabilisce uno stato di emergenza
totalmente insensato per l'italia che ti
ricordo sindaco di arzachena e l'unico
paese europeo in stato di emergenza sono
tutti idioti gli altri viviamo un panico
stabilito dal governo con una volontà di
11 pm che ci ha messo unici in europa in
emergenze tu metti in emergenza già
dentro l'emergenza dell'unico paese è
stato di emergenza anche il billionaire
e arzachena e poi prende pure in giro
non voglio dire altre parole mi hanno
mandato un video quello in cui briatore
parla in maniera molto precisa e dicendo
cose totalmente condivisibili sul piano
di quell'autonomia che il sindaco
dovrebbe rivendicare sulla base dei dati
oggettivi non di quelli inventati o
allarmistici per seminare terrore per
fare paura al mare su una spiaggia
furono multate alcune persone nei mesi
della
la usura non può capitare nulla il mare
e san all aria aperta e sana le
discoteche e la musica possono essere
vigilate ma non chiuse come se si
fossero una pestilenza e questo è una
responsabilità grave che si assume il
sindaco di arzachena per di più essendo
lo spiritoso
non ho mandato un video pensavo che
fosse una parodia di crozza invece poi
mi sono accorto che loro recitare a
parlare anche bravo borghese come
spiritoso devo intervenire per trovare
la funzione di sindaco che ricopro sto
dalla parte degli imprenditori non
sembra devo pensare anche alla sicurezza
la sicurezza reale allora quella che
inventi stabilendo cose che i dati non
confermano
sto dalla parte degli imprenditori ma
devo pensare anche alla sicurezza certo
è meglio fare una stagione di 30 giorni
ne puoi scappare a montecarlo e
ricomincia a sfottere non scappa ha
evidentemente lavori distribuiti in
diversi luoghi non scappa briatore non
si usa questo tono con un imprenditore
non sia quest aria minacciosa di chi
dice che scappi e per di più ma il 22
agosto non finisce l'estate forse
finisce business a perché per la
sardegna per i luoghi di vacanza non è
comunque un business quello che degli
altri e la vacanza di cosa stai parlando
fai la morale quali cinque stelle se
evidentemente una persona che contro chi
vuole lavorare non solo briatore ma
anche quelli che lavoravano da lui e che
non avranno in questo momento speriamo
che avere una cassa integrazione ma il
22 agosto non finisce l'estate forse
finisce il business briatore ha detto
che non lavora invece io lavoro ho
lavorato sempre 20 anni fa ho anche
scaricato bottiglie al billionaire
ecco potevi continuare a farlo il
sindaco di arzachena scaricava bottiglia
migliorare
era felice magari avere qualche
biglietto gratuito la sua capacità la
sua esperienza e scaricare bottiglia al
billionaire
questa è una caricatura degna di cosa
purtroppo però è vero 16 una caricatura
sei un sindaco che scaricava bottiglia
al billionaire e poi l'affondo inaudito
degno dei peggiori parlare dell'età come
se fosse una cosa negativa dei disabili
o mi avvio ha un'età matura hanno più
saggezza di molti giovani e non vanno
presi in giro per l'età impara il
rispetto sindaco di arzachena impara tu
che difendi quelli che sono
nicolò di malattia la vecchia non è una
malattia ma ha bisogno di cura e non può
essere presa per il culo a uno come te
che scaricava bottiglia al billionaire e
dc le mie ordinanze per tutelare anche
persone anziane come lei dice briatore
persone vergognati sindaco di arzachena
persone anziane come lei
lo dice a un altro lo dici a te stesso a
l'anziano che dentro di te vergognati
finto sindaco scaricatore di bottiglie
che si devono proteggere devono mettere
la mascherina non sei tu non c'è una
sicurezza di stato non c'è una sanità di
stato non sei tu a dire come si deve
proteggere qualcuno ci sono settantenni
ben più giovani the ben più forti di te
ben più sani di te caro sindaco di
arzachena e devono mettere la mascherina
devono mettere tra menti pu la
mascherina la mascherina fa male per chi
sta all'aperto fa male
serve a tutelare gli altri da ambienti
chiusi come dice la ms non impone a
briatore di portare alla mascherina il
devono non lo dici non sei un dittatore
non sei il fascista che mostri di essere
se un sindaco che deve volere il bene
della sua città e dell'economia della
sua città e del turismo della sua città
anziano non lo l'ici a briatore
vergognati vergognati vergognati e
mettiti la macchina da qualche altra
parte del fu inutile corpo mentre
scarichi bottiglie al billionaire